a. ¿Qué problemática fue detectada o te fue planteada para el desarrollo del
proyecto? Para responder, considera qué necesidades existen y quién las
tiene. (2 Puntos)


b. ¿Cómo tu proyecto satisface esa problemática o necesidad? Para responder,
describe tu aplicación y señala cómo lo que realizaste logra satisfacer la
necesidad detectada. (4 Puntos)


c. ¿Qué conocimientos y habilidades desarrolladas durante la carrera fueron
claves para realizar este proyecto? Para responder, identifica en los módulos
anteriores aquellos aspectos técnicos y prácticos que aplicaste para el
desarrollo de tu aplicación. (2 Punto)


Bueno como yo me encargue mas que nada de el backend, las creaciones de api con express fue los que mas valore
al igual que las consultas a la base de datos con pg ya que lo visto en los desafios anteriores
y en los modulos te encaminan bastante para lograr el resultado de el proyecto


● En la misma presentación, adicionalmente, reflexiona en torno a las siguientes
preguntas:
a. ¿Qué dificultades tuviste para desarrollar la aplicación y cómo lo resolviste?
Para responder, recuerda aquellos tropiezos y frustraciones, piensa qué
estrategias o apoyos te permitieron salir adelante.(0,5 Puntos)

Uno de los primerios tropiezos y frustraciones fueron conectar el frontend con el backend
y las verdad es que fue bien tedioso ya que en la mayoria de los desafios de conectar el backend
con el frontend nos dabana el frontend echo y se hacia mas facil pero al momento de hacer todo de 0 
cambio mucho la dificultad de todo

Las segunda frustracion que para mi fue la mas grande fue cuando tenia que obeter el id del usuario registrado
para almacenarlo como clave foranea al crear una publicacion, y la verdad que dsp de leer mucho y reapasar proyectos pasados
con la ayuda de mis compañero igualmente se llego al resultado esperado


b. ¿Qué fue lo que más disfrutaste de desarrollar tu proyecto? Ya sea del
proceso, del resultado o de aquello que te haya entregado mayor
satisfacción. (0,5 Puntos)

La verdad es que todo es satisfactorio por que esta echo desde 0 pero lo mas satisfactorio fue cuando empezo a
agarrar forma como la maqueta que habiamos echo y cuando empezaron a funcionarle cada vez mas vistas y cuando logre agregarle la id
a las publicaciones como lo mencione en la pregunta anterior 
y obviamente cuando ya esta el resultado final


c. ¿De qué manera crees que la metodología de aprendizaje fue un aporte para
el resultado obtenido? Para responder, mira hacia atrás y reflexiona sobre tu
aprendizaje, la metodología de estudio, el trabajo colaborativo, entre otras
cosas. (0,5 Puntos)

Bueno la metodologia de aprendisaje me parecio bastante bueno claramente por los resultados y en comparacion a mi estudios
por que yo en paralelo de el bootcamp estoy estudiando analista programador y ya llevo 1 año y en conocimientos podria decir 
que no es ni la mitad de lo obtenido en 1 año en desafio latam, y sobre el trabajo colaborativo con github te ayuda bastante sobre }
la realidad de como se trabaja en la programacion y te preapara para lo que se viene

la verdad que estoy muy contento con lo aprendido y valio la pena tanto el dinero como el tiempo invertido en este curso
